تغییرات زیر باید انجام شه روش:
2- وقتی رو /ایکس زد (هرکسی رو هر نام کاربری زد) مشخصات بازی اونو بیاره زیرشم یه دکمه باشه به اسم درخواست دوستی


3- یدونه تایمر زیر اسم هربازیکن باشه(زمانشو میگم کی)

4- دکمه صدا زدن کاربر داخل مینی گیم : وقتی نوبت حریف بود بتونه بزنه روش . وقتی زد به حریف این پیام بره : نوبت توعه! بازی کن.


5- ری اکشنارو زیاد کن و اینکه الان وقتی روش میزنی فقط یه ایموجی میاد تو صفحه . اینو زیاد کن
ایموجیاشم آیفون کن


6- بعد از اتمام بازی این براشون بره : چت شما تا 30 ثانیه دیگر برقرار است چنانچه قصد افزایش این زمان یا قطع چت و برگشت به منوی اصلی ربات را دارید از دکمه های زیرِ پیام استفاده کنید

قطع چت : (ازش تاییدیه بخواد بعد) : بسیار خب. بازی شما به اتمام رسید چه کاری میتونم برات انجام بدم؟

افزایش به 5 دقیقه : مقدار زمان چتِ بعد از بازی شما به 5 دقیقه افزایش یافت(وقتیم 30 ثانیه موند به تموم شدن این 5 دقیقه بهشون بگه: 30 ثانیه دیگر چت شما بسته خواهد شد از همدیگر خداحافظی کنید )

اگه هیچکدومو نزدن : بسیار خب. بازی شما به اتمام رسید چه کاری میتونم برات انجام بدم؟


7- وقتی رو قطع چت زد ربات بهش بگه آیا مطمئنید میخواهید قابلیت چت را غیرفعال کنید؟
با این اقدام دیگر در این بازی پیامی ارسال یا دریافت نخواهد شد !
غیرفعال شود     فعال بماند 
برا جفتشون وقتی چت قط بود اگه پیام فرستادن اینو بگه: قابلیت چت غیرفعال میباشد پیام شما ارسال نشد !
بعد ازینکه چت غیرفعال شد یدونه دکمه فعال کردن قابلیت چت باشه 
که برا طرف مقابل این درخواست بره : حریف از شما درخواست فعال کردن چت را دارد 
با قبول این درخواست شما میتوانید به یکدیگر پیام ارسال کنید !
فعال شود    غیرفعال بماند
برا درخواست کننده هم این پیام بره: درخواست فعال شدن چت برای حریف ارسال شد منتظر پاسخ باشید
اگه دوباره زد رو دکمه: درخواست چت قبلا ارسال شده منتظر پاسخ باشید
وقتی تو چت یکی استیکر یا گیف یا ویس (خلاصه هرچی به غیر از متن معمولی یا آیدی) فرستاد، اینو بگه: شما تنها مجاز به ارسال پیام بصورت متنی میباشید 
پیام شما ارسال نشد 
اگه لینک بود داخل پیام: ارسال لینک ممنوع میباشد!
پیام شما ارسال نشد


8- قسمت حساب کاربری یدونه دکمه (قسمت پروفایل) بیاد. اینجا بتونه برا خودش اطلاعاتشو ثبت کنه . به ترتیب اینارو بخواد :
پروفایل: یک عکس بتونه بفرسته و این عکس بره یه چنل و اونجا دوتا دکمه زیرش بیاد که توسط ادمین زده شه : تایید و عدم تایید
اسم : ورودی فارسی یا انگلیسی فرق نداشته باشه ولی محدودیت کاراکتر بزار
جنسیت : دختر یا پسر
سن : پایین ربات براش دکمه بیاره و اعداد از 9 تا 70 باشن
بیوگرافی : یه متن انگلیسی یا فارسی بفرسته(با محدودیت کاراکتر) اینم یه چنل بره و زیرش تایید و عدم تایید بیاد
انتخاب استان : هر 31 استان دکمش پایین بیاد (یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه
انتخاب شهر : همه شهرهای اون استانی که انتخاب کرده بیاد ( اگه رو دکمه ترجیح میدهم نگویم زد این قسمت دیگه نیاد براش)
ارسال موقعیت مکانی : یه دکمه بیاد پایین و بتونه باهاش بفرسته یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه
ارسال شماره تلگرام : یه دکمه بیاد پایین و بتونه باهاش بفرسته یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه(فقط برای شماره های ایرانی پورسانت بده)


9- پورسانت دهی زیرمجموعه گیری 4 مرحله شه :
1 : جوین شدن تو چنلا و استارت ربات : 0.5 دلتا
2 : کسب 1 برد : 1.5 دلتا 
3 : تکمیل پروفایل : 3 دلتا 
4 : کسب 30 برد : 5 دلتا 

قسمت زیرمجموعه گیری یدونه دکمه (وضعیت زیرمجموعه ها) باشه وقتی زد روش لیست زیرمجموعه هاش با نام اکانتشون بیاره وقتی زد روشون اینارو بیاره :
وضعیت استارت ربات(0.5 دلتا کوین) :
وضعیت کسب 1 برد(1.5 دلتا کوین) :
وضعیت تکمیل پروفایل(3 دلتا کوین) :
وضعیت کسب 30 برد(5 دلتا کوین) :


10- دکمه (دلتا کوین روزانه) در منوی اصلی ربات : برای دریافت دلتا کوین رایگانِ امروزتان در چنل(های) اسپانسری زیر عضو شده سپس روی (دریافت دلتا) کوین کلیک کنید.
چ1 – چ2
دریافت دلتا کوین
شما هنوز در چنل(های) ذکر شده عضو نشده اید
تبریک ! مقدار 1 دلتا کوین دریافت کردید.
شما دلتا کوین امروز را دریافت کرده اید ! لطفا ایکس ساعت و ایگرگ دقیقه بعد امتحان کنید .
(دفعه اولش 1 دلتا کوین بده ولی از روزهای بعد به صورت شانسی 0.1 0.2 0.3 0.4 0.5 0.6 0.7 0.8 0.9 1 تا بده (از 0.1 تا 0.5 دو نمونه بزار از هرکدوم))


11- قسمت حساب کاربری یه دکمه (تغییر نام کاربری) اضافه شه : شما میتوانید با 10 دلتاکوین نام کاربری خود را عوض کنید 
چنانچه قصد تغییر آن را دارید، نام کاربری جدیدتان را ارسال کنید
نام کاربری فعلی : /ایکس
(تایید هم ازش بخواد مثل آیدی گذاشتن اول)

اگه نام کاربری رو فرستاد و کم داشت : موجودی شما ایکس دلتاکوین میباشد . مقدار دلتاکوین موردنیاز جهت تغییر نام کاربری 10 عدد میباشد !


12- تاییدیه گرفتن
وقتی یکی آیدیشو فرستاد و اون آیدی موجود بود اینو بگه: آیا مطمئنید میخواهید ایکس را برای نام کاربری خود استفاده کنید؟
بله    خیر
وقتی یکی خواست یکیو از دوستاش حذف کنه اینو بگه: آیا مطمئنید میخواهید /ایکس را از دوستان خود حذف کنید؟
بله   خیر


13- قسمت پنل مدیریت :
آمار ربات : 
- تعداد کل ممبرها 
– تعداد ممبرهایی که بلاک هستن 
-  تعداد بازیکنان فعال امروز 
– تعداد بازیکنان فعال هفته فعلی 
– تعداد بازیکنان فعال ماه فعلی 
– تعداد بازیکنان فعال امسال 
- تعداد کل بازی های انجام شده 
– تعداد بازی های در جریان 
- تعداد بازی های انجام شده امروز 
– تعداد بازی های انجام شده هفته فعلی 
– تعداد بازی های انجام شده ماه فعلی 
– تعداد بازی های انجام شده امسال
– تعداد بازیکنان جدید امروز 
- تعداد بازیکنان جدید هفته فعلی 
- تعداد بازیکنان جدید ماه فعلی 
- تعداد بازیکنان جدید امسال 
– موجودی کل دلتاکوین های بازیکنان 
– میانگین دلتاکوین های بازیکنان(صفرهارو حساب نکنه) 
– تعداد کل جام های بازیکنان 
– میانگین جام های بازیکنان(صفرهارو حساب نکنه) 
– تعداد تبانی های امروز 
– تعداد کسایی که بخاطر اسپم محدود شدن 
- تعداد پیام های رد وبدل شده امروز 
– تعداد دوستی های امروز 
– تعداد درخواست های بازی بین دوستیِ امروز 
– تعداد زیرمجموعه گیری امروز 
– میانگین مهره های انداخته شده امروز در بازیها
– تعداد بازی های تمام شده با عدم بازی امروز 
– تعداد کل دلتاکوین های جمع آوری شده امروز
– تعداد کل دلتاکوین های از دست داده شده امروز
– تعداد کل جام های جمع آوری شده امروز 
– تعداد کل جام های از دست داده شده امروز


14- قسمت پنل مدیریت :
پیام همگانی – فوروارد همگانی (جوری بنویس که آمار بالا هم ارسال شه)

15- دکمه قفل چنل یا گروه : اول آیدی یا لینک رو بخواد بعد بگه اسم دکمه شیشه ایش چی باشه (یه دکمه ام باشه بزنم روش خودکار اسم خود چنل یا گپو بزنه)

16- دکمه مدیریت ادمین : یه نفر که مالکه از سورس تنظیم بشه بعد اون بتونه ازین قسمت ادمین اضافه کنه . تو این قسمت اختیارات ادمین به هر دکمه هم بشه تنظیم کرد یعنی بعد اینکه ایدی عددی یا یوزرنیمشو دادی ازت بپرسه اختیارات کدوم قسمتارو میدی . قسمت تغییر اختیارات ادمین هم باشه

17- دکمه قفل آیدی : آیدی هایی که میفرستم رو قفل کنه و کسی نتونه اونارو بزاره

18- دکمه خاموش و روشن کردن ربات : وقتی خاموش میکنی بازی هایی که در جریان هستن تا اخرش بازی کنن

19- دکمه مدیریت کاربران : آیدی تو بازیش یا آیدی عددی یا یوزرنیمشو بخواد (یعنی ورودی این 3 تارو قبول کنه) بعد اطلاعات کاملش + پروفایل و همچیش(هرچی تو دیتابیس ازش هس) بیاد بعد این دکمه ها باشه : کسر جام – افزودن جام – کسر دلتاکوین – افزودن دلتاکوین – ویرایش پروفایلش – حذف و تنظیم آیدی – لیست دوستاش – لیست بازیای اخیرش به همراه اطلاعات برد یا باختشون – بکاپ چتاش – محدودیت ساعتی – بلاک و انبلاک – افزودن به ادمین – اخطار دادن -

20- دکمه قسمت تبلیغ : مربوط به دلتاکوین روزانه هس

21- دکمه تنظیم مقدار پورسانت زیرمجموعه گیری (هم اولیه هم بعد برد)

22- دکمه تنظیم قیمت دلتاکوین

23- دکمه وضعیت سرور

24- درخواست های بازی برای دوست بعد از 1 ساعت دوباره بتونه درخواست بازی بده
یعنی بعد از 1 ساعت اگه درخواستش رد یا قبول نشد بتونه دوباره درخواست بازی بده و اگ درخواست داد پیام قبلی برا دریافت کننده حذف شه
شما به تازگی برای /ایکس درخواست بازی ارسال کرده اید لطفا بعد از فلان دقیقه مجددا درخواست دهید.

درخواست های دوستی هم بعد از 12 ساعت دوباره بتونه درخواست دوستی بده 
یعنی بعد از 12 ساعت اگه درخواستش رد یا قبول نشد بتونه دوباره درخواست دوستی بده و اگ درخواست داد پیام قبلی برای دریافت کننده حذف شه
شما به تازگی برای /ایکس درخواست دوستی ارسال کرده اید لطفا بعد از فلان ساعت و بهمان دقیقه مجددا درخواست دهید.

25- آپدیت قسمت برداشت موجودی:
دوست عزیز لطفا مقدارِ دلتا کوین که میخواهید به ریال یا ارز دیگر تبدیل کنید را وارد کنید .

این مقدار نباید کمتر از 50 عدد باشد و باید مضربی از 10 باشد مانند : 50 ، 60 ، 100 و ...

موجودی دلتا کوین شما : 

(اگه عدد بیشتر از موجودیش فرستاد بگه:  موجودی شما ایکس دلتا کوین میباشد مقدار وارد شده بیشتر از موجودی میباشد! )
(اگه عددی فرستاد که مضرب 10 نبود ربات خودش مضرب 10 کنه با گذاشتن 0 بجای یکانش)
(اگه عددی فرستاد که زیر 50 بود بگه : حداقل برداشت دلتا کوین 50 عدد میباشد !)
(اگه هرچی بغیر عدد فرستاد بگه: فقط از اعداد انگلیسی یا فارسی استفاده کنید !)

نوع برداشت به چه صورت باشد؟ 
برداشت ترونی(trx ) : واریز کمتر از 5 دقیقه 
برداشت بانکی : واریز نیم ساعت الی 6 ساعت
از دکمه های زیر انتخاب کنید
برداشت ترونی – برداشت بانکی

آدرس کیف پول ترون مورد نظر را جهت واریز ارسال کنید .
توجه: ارز پرداختی قابل بازگشت نیست لطفا از صحیح بودن آدرس کیف پول ارسالی اطمینان حاصل کنید !

شماره کارت بانکی یا شماره شبای بانکی را جهت واریز ارسال کنید.
توجه: از صحیح بودن اطلاعات ارسالی اطمینان حاصل کنید !

مقدار برداشتی : ایکس دلتا کوین 
مقدار برداشتی به تومان : ایکس*1000 تومان
شماره کارت/شبای ارسالی : **** **** **** ****
حساب به نام : فلان فلانی 
آیا اطلاعات ارسال شده صحیح میباشد ؟ 

اگه زد بله : وجه شما نیم ساعت الی 6 ساعت دیگر واریز خواهد شد.
اگه زد خیر: بره از اول فرم رو پر کنه

مقدار برداشتی : ایکس دلتا کوین 
مقدار برداشتی  به ترون : 
آدرس کیف پول ارسالی : **** **** **** ****
آیا اطلاعات ارسال شده صحیح میباشد ؟ 

اگه زد بله : مقدار ارز شما کمتر از 10 دقیقه واریز خواهد شد.
اگه زد خیر: بره از اول فرم رو پر کنه
یه چنل باشه و این فرم ارسالیشون + نام کاربریش بره اونجا با دوتا دکمه زیرش : اطلاعات کاربر(که وقتی زدی روش تو ربات برا ادمین فرستاده شه ) و دکمه واریز ( وقتی ادمین رو واریز شد کلیک کرد از کاربر اون مقدار دلتا کوین رو کسر کنه و این پیام براش بره : وجه شما به شماره حساب ******* واریز شد – اسم دکمه هم به (واریز شده) تغییر کنه)
اگه نوع برداشتش ترونی بود که واریز خودکاره فقط فرم ارسالیش بره چنل با یه دکمه اطلاعات کاربر



