17- دکمه قفل آیدی : آیدی هایی که میفرستم رو قفل کنه و کسی نتونه اونارو بزاره

18- دکمه خاموش و روشن کردن ربات : وقتی خاموش میکنی بازی هایی که در جریان هستن تا اخرش بازی کنن

19- دکمه مدیریت کاربران : آیدی تو بازیش یا آیدی عددی یا یوزرنیمشو بخواد (یعنی ورودی این 3 تارو قبول کنه) بعد اطلاعات کاملش + پروفایل و همچیش(هرچی تو دیتابیس ازش هس) بیاد بعد این دکمه ها باشه : کسر جام – افزودن جام – کسر دلتاکوین – افزودن دلتاکوین – ویرایش پروفایلش – حذف و تنظیم آیدی – لیست دوستاش – لیست بازیای اخیرش به همراه اطلاعات برد یا باختشون – بکاپ چتاش – محدودیت ساعتی – بلاک و انبلاک – افزودن به ادمین – اخطار دادن -

20- دکمه قسمت تبلیغ : مربوط به دلتاکوین روزانه هس

21- دکمه تنظیم مقدار پورسانت زیرمجموعه گیری (هم اولیه هم بعد برد)

22- دکمه تنظیم قیمت دلتاکوین

23- دکمه وضعیت سرور

24- درخواست های بازی برای دوست بعد از 1 ساعت دوباره بتونه درخواست بازی بده
یعنی بعد از 1 ساعت اگه درخواستش رد یا قبول نشد بتونه دوباره درخواست بازی بده و اگ درخواست داد پیام قبلی برا دریافت کننده حذف شه
شما به تازگی برای /ایکس درخواست بازی ارسال کرده اید لطفا بعد از فلان دقیقه مجددا درخواست دهید.

درخواست های دوستی هم بعد از 12 ساعت دوباره بتونه درخواست دوستی بده 
یعنی بعد از 12 ساعت اگه درخواستش رد یا قبول نشد بتونه دوباره درخواست دوستی بده و اگ درخواست داد پیام قبلی برای دریافت کننده حذف شه
شما به تازگی برای /ایکس درخواست دوستی ارسال کرده اید لطفا بعد از فلان ساعت و بهمان دقیقه مجددا درخواست دهید.

25- آپدیت قسمت برداشت موجودی:
دوست عزیز لطفا مقدارِ دلتا کوین که میخواهید به ریال یا ارز دیگر تبدیل کنید را وارد کنید .

این مقدار نباید کمتر از 50 عدد باشد و باید مضربی از 10 باشد مانند : 50 ، 60 ، 100 و ...

موجودی دلتا کوین شما : 

(اگه عدد بیشتر از موجودیش فرستاد بگه:  موجودی شما ایکس دلتا کوین میباشد مقدار وارد شده بیشتر از موجودی میباشد! )
(اگه عددی فرستاد که مضرب 10 نبود ربات خودش مضرب 10 کنه با گذاشتن 0 بجای یکانش)
(اگه عددی فرستاد که زیر 50 بود بگه : حداقل برداشت دلتا کوین 50 عدد میباشد !)
(اگه هرچی بغیر عدد فرستاد بگه: فقط از اعداد انگلیسی یا فارسی استفاده کنید !)

نوع برداشت به چه صورت باشد؟ 
برداشت ترونی(trx ) : واریز کمتر از 5 دقیقه 
برداشت بانکی : واریز نیم ساعت الی 6 ساعت
از دکمه های زیر انتخاب کنید
برداشت ترونی – برداشت بانکی

آدرس کیف پول ترون مورد نظر را جهت واریز ارسال کنید .
توجه: ارز پرداختی قابل بازگشت نیست لطفا از صحیح بودن آدرس کیف پول ارسالی اطمینان حاصل کنید !

شماره کارت بانکی یا شماره شبای بانکی را جهت واریز ارسال کنید.
توجه: از صحیح بودن اطلاعات ارسالی اطمینان حاصل کنید !

مقدار برداشتی : ایکس دلتا کوین 
مقدار برداشتی به تومان : ایکس*1000 تومان
شماره کارت/شبای ارسالی : **** **** **** ****
حساب به نام : فلان فلانی 
آیا اطلاعات ارسال شده صحیح میباشد ؟ 

اگه زد بله : وجه شما نیم ساعت الی 6 ساعت دیگر واریز خواهد شد.
اگه زد خیر: بره از اول فرم رو پر کنه

مقدار برداشتی : ایکس دلتا کوین 
مقدار برداشتی  به ترون : 
آدرس کیف پول ارسالی : **** **** **** ****
آیا اطلاعات ارسال شده صحیح میباشد ؟ 

اگه زد بله : مقدار ارز شما کمتر از 10 دقیقه واریز خواهد شد.
اگه زد خیر: بره از اول فرم رو پر کنه
یه چنل باشه و این فرم ارسالیشون + نام کاربریش بره اونجا با دوتا دکمه زیرش : اطلاعات کاربر(که وقتی زدی روش تو ربات برا ادمین فرستاده شه ) و دکمه واریز ( وقتی ادمین رو واریز شد کلیک کرد از کاربر اون مقدار دلتا کوین رو کسر کنه و این پیام براش بره : وجه شما به شماره حساب ******* واریز شد – اسم دکمه هم به (واریز شده) تغییر کنه)
اگه نوع برداشتش ترونی بود که واریز خودکاره فقط فرم ارسالیش بره چنل با یه دکمه اطلاعات کاربر
