
7- وقتی رو قطع چت زد ربات بهش بگه آیا مطمئنید میخواهید قابلیت چت را غیرفعال کنید؟
با این اقدام دیگر در این بازی پیامی ارسال یا دریافت نخواهد شد !
غیرفعال شود     فعال بماند 
برا جفتشون وقتی چت قط بود اگه پیام فرستادن اینو بگه: قابلیت چت غیرفعال میباشد پیام شما ارسال نشد !
بعد ازینکه چت غیرفعال شد یدونه دکمه فعال کردن قابلیت چت باشه 
که برا طرف مقابل این درخواست بره : حریف از شما درخواست فعال کردن چت را دارد 
با قبول این درخواست شما میتوانید به یکدیگر پیام ارسال کنید !
فعال شود    غیرفعال بماند
برا درخواست کننده هم این پیام بره: درخواست فعال شدن چت برای حریف ارسال شد منتظر پاسخ باشید
اگه دوباره زد رو دکمه: درخواست چت قبلا ارسال شده منتظر پاسخ باشید
وقتی تو چت یکی استیکر یا گیف یا ویس (خلاصه هرچی به غیر از متن معمولی یا آیدی) فرستاد، اینو بگه: شما تنها مجاز به ارسال پیام بصورت متنی میباشید 
پیام شما ارسال نشد 
اگه لینک بود داخل پیام: ارسال لینک ممنوع میباشد!
پیام شما ارسال نشد


8- قسمت حساب کاربری یدونه دکمه (قسمت پروفایل) بیاد. اینجا بتونه برا خودش اطلاعاتشو ثبت کنه . به ترتیب اینارو بخواد :
پروفایل: یک عکس بتونه بفرسته و این عکس بره یه چنل و اونجا دوتا دکمه زیرش بیاد که توسط ادمین زده شه : تایید و عدم تایید
اسم : ورودی فارسی یا انگلیسی فرق نداشته باشه ولی محدودیت کاراکتر بزار
جنسیت : دختر یا پسر
سن : پایین ربات براش دکمه بیاره و اعداد از 9 تا 70 باشن
بیوگرافی : یه متن انگلیسی یا فارسی بفرسته(با محدودیت کاراکتر) اینم یه چنل بره و زیرش تایید و عدم تایید بیاد
انتخاب استان : هر 31 استان دکمش پایین بیاد (یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه
انتخاب شهر : همه شهرهای اون استانی که انتخاب کرده بیاد ( اگه رو دکمه ترجیح میدهم نگویم زد این قسمت دیگه نیاد براش)
ارسال موقعیت مکانی : یه دکمه بیاد پایین و بتونه باهاش بفرسته یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه
ارسال شماره تلگرام : یه دکمه بیاد پایین و بتونه باهاش بفرسته یدونه هم دکمه (ترجیح میدهم نگویم) باشه(فقط برای شماره های ایرانی پورسانت بده)


9- پورسانت دهی زیرمجموعه گیری 4 مرحله شه :
1 : جوین شدن تو چنلا و استارت ربات : 0.5 دلتا
2 : کسب 1 برد : 1.5 دلتا 
3 : تکمیل پروفایل : 3 دلتا 
4 : کسب 30 برد : 5 دلتا 

قسمت زیرمجموعه گیری یدونه دکمه (وضعیت زیرمجموعه ها) باشه وقتی زد روش لیست زیرمجموعه هاش با نام اکانتشون بیاره وقتی زد روشون اینارو بیاره :
وضعیت استارت ربات(0.5 دلتا کوین) :
وضعیت کسب 1 برد(1.5 دلتا کوین) :
وضعیت تکمیل پروفایل(3 دلتا کوین) :
وضعیت کسب 30 برد(5 دلتا کوین) :


10- دکمه (دلتا کوین روزانه) در منوی اصلی ربات : برای دریافت دلتا کوین رایگانِ امروزتان در چنل(های) اسپانسری زیر عضو شده سپس روی (دریافت دلتا) کوین کلیک کنید.
چ1 – چ2
دریافت دلتا کوین
شما هنوز در چنل(های) ذکر شده عضو نشده اید
تبریک ! مقدار 1 دلتا کوین دریافت کردید.
شما دلتا کوین امروز را دریافت کرده اید ! لطفا ایکس ساعت و ایگرگ دقیقه بعد امتحان کنید .
(دفعه اولش 1 دلتا کوین بده ولی از روزهای بعد به صورت شانسی 0.1 0.2 0.3 0.4 0.5 0.6 0.7 0.8 0.9 1 تا بده (از 0.1 تا 0.5 دو نمونه بزار از هرکدوم))
